Repository: CyberFlameGO/funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_hans

# Content/Playlist/Input.Placeholder
source: My awesome playlist
zh_hans: 我的歌单

# Content/Radio/Input.Placeholder
source: My awesome radio
zh_hans: 我的电台

# Content/Library/Title
source: My libraries
zh_hans: 我的曲库

# */*/*/Noun
source: My Library
zh_hans: 我的曲库

# */*/*/Noun
source: Name
zh_hans: 名称

# Content/Channel/*
source: Name
zh_hans: 名称

# */*/*
source: Never
zh_hans: 从不

# Popup/Channels/Title
source: New album
zh_hans: 添加专辑

# */*/*
source: New channels
zh_hans: 新增频道

# */*/*
source: New e-mail address
zh_hans: 新的邮箱

# Content/Settings/Input.Label
source: New password
zh_hans: 新密码

# Popup/Channels/Title/Verb
source: New series
zh_hans: 添加序列

# Content/Artist/Title
source: New tracks by this artist
zh_hans: 新添加的 Ta 的歌曲

# Sidebar/Player/Paragraph
source: New tracks will be appended here automatically.
zh_hans: 刚添加的歌曲会在这后面追加进来。

# Content/Library/Card.Table.Header/Short
source: New value
zh_hans: 新值

# Content/*/Link
source: Next Page
zh_hans: 下一页

# */*/Button.Label
source: Next step
zh_hans: 下一步

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Next track
zh_hans: 下一首

# */*/*
source: No
zh_hans: 否

# Content/Search/Paragraph
source: No album matched your query
zh_hans: 无匹配条件的专辑

# Content/Search/Paragraph
source: No artist matched your query
zh_hans: 无匹配条件的歌手

# */*/Placeholder
source: No description available
zh_hans: 无可用描述

# Content/About/Paragraph
source: No description available.
zh_hans: 无可用描述。

# Content/Home/Paragraph
source: No description available.
zh_hans: 无可用描述。

# Sidebar/Search/Error
source: No matches found
zh_hans: 无匹配结果

# Content/Federation/Paragraph
source: No matching library.
zh_hans: 无匹配的曲库。

# Content/Notifications/Paragraph
source: No notification to show.
zh_hans: 没有可显示的通知。

# Content/Home/Placeholder
source: No other pods found
zh_hans: 无其他站点

# Content/Home/Placeholder
source: No playlists have been created yet
zh_hans: 目前还没有创建过歌单

# Popup/Playlist/EmptyState
source: No results matching your filter
zh_hans: 无符合过滤器的结果

# Content/Albums/Placeholder
source: No results matching your query
zh_hans: 无匹配条件的结果

# Content/Artists/Placeholder
source: No results matching your query
zh_hans: 无匹配条件的结果

# Content/Playlists/Placeholder
source: No results matching your query
zh_hans: 无匹配条件的结果

# Content/Radios/Placeholder
source: No results matching your query
zh_hans: 无匹配条件的结果

# Content/*/Paragraph
source: No results were found.
zh_hans: 空空如也。

# Content/About/Paragraph
source: No rules available.
zh_hans: 无审核规则。

# Content/About/Paragraph
source: No terms available.
zh_hans: 无适用条款。

# Content/Home/Placeholder
source: No tracks have been added to this library yet
zh_hans: 这个曲库还没有添加任何歌曲

# Content/Radios/Placeholder
source: No tracks have been added to this radio yet
zh_hans: 这个电台还没有添加任何歌曲

# Content/Home/Placeholder
source: No tracks have been added to your favorites yet
zh_hans: 您的收藏内还没有任何歌曲

# Content/Settings/Dropdown
source: Nobody except me
zh_hans: 仅我自己

# Content/Library/Paragraph
source: Nobody is following this library
zh_hans: 没有人关注这个曲库

# */*/*
source: None
zh_hans: 没有

# Content/Admin/Table
source: Not used
zh_hans: 未使用

# Content/Home/Placeholder
source: Nothing found
zh_hans: 什么也没找到

# */Form/Paragraph
source: Nothing to preview.
zh_hans: 无可预览内容。

source: Notifications
zh_hans: 通知

# Content/Moderation/Dropdown
source: Offensive content
zh_hans: 攻击性内容

# Footer/*/List item.Link
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# Content/Library/Card.Table.Header/Short
source: Old value
zh_hans: 旧值

# */*/*/State of registrations
source: Open
zh_hans: 开放

# Content/Admin/Dropdown/Adjective
source: Open
zh_hans: 可用

# Popup/Import/Table.Label/Value
source: Open a support thread (include the debug information below in your message)
zh_hans: 去论坛新建一个请求支持帖（并自动引用下方显示的调试信息）

# Content/Moderation/Link
source: Open in moderation interface
zh_hans: 打开审核界面

# Content/Moderation/Verb
source: Open in moderation interface
zh_hans: 打开审核界面

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open local profile
zh_hans: 查看本地档案

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open on MusicBrainz
zh_hans: 在 MusicBrainz 上打开

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open profile
zh_hans: 查看档案

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open remote profile
zh_hans: 查看远程档案

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open website
zh_hans: 打开网站

# Popup/Title/Noun
source: Options
zh_hans: 选项

# Content/Moderation/Card.Title
source: Or customize your rule
zh_hans: 或者自定义您的规则

# Content/Search/Dropdown.Label/Noun
source: Order
zh_hans: 顺序

# Content/Search/Dropdown.Label/Noun
source: Ordering
zh_hans: 排序参考

# Content/Search/Dropdown.Label/Noun
source: Ordering direction
zh_hans: 顺序

# */*/*
source: Other
zh_hans: 其他

# Content/Moderation/Dropdown
source: Other
zh_hans: 其他

# Content/Channels/Link
source: Overview
zh_hans: 概览

# Content/Profile/Link
source: Overview
zh_hans: 概览

# */*/*
source: Owned by %{ username }
zh_hans: 由 %{ username } 拥有

# */*/*
source: Owner
zh_hans: 所有人

# */*/*
source: Owner e-mail address
zh_hans: 所有人邮箱

# */*/*
source: Owner name
zh_hans: 所有人姓名

# Head/*/Title
source: Page Not Found
zh_hans: 找不到页面

# Content/*/Title
source: Page not found!
zh_hans: 找不到页面！

# Content/*/Hidden text/Noun
source: Pagination
zh_hans: 分页

# */*/*
source: Password
zh_hans: 密码

# Content/Settings/Message
source: Password updated
zh_hans: 密码已更新

# Content/Signup/Card.Title
source: Password updated successfully
zh_hans: 密码更新成功

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Pause
zh_hans: 暂停

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Pause track
zh_hans: 暂停播放

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Pause/play the current track
zh_hans: 暂停/播放当前歌曲

# Content/Moderation/Card.List item
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# Channels/*/*
source: Pending
zh_hans: 待定

# Content/Library/*/Short
source: Pending
zh_hans: 待定

# Content/Library/Table/Short
source: Pending approval
zh_hans: 正在等待批准

# Content/Library/Label
source: Pending files
zh_hans: 待处理文件

# Sidebar/Notifications/Hidden text
source: Pending follow requests
zh_hans: 待处理的关注请求

# Content/Admin/*/Noun
source: Pending review
zh_hans: 待审查

# Sidebar/Moderation/Hidden text
source: Pending review edits
zh_hans: 待审查的编辑记录

# Content/*/Button.Label
source: Perform actions
zh_hans: 执行操作

# Content/*/*/Noun
source: Permissions
zh_hans: 权限

# */Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play
zh_hans: 播放

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Play
zh_hans: 播放

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Play
zh_hans: 播放

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play album
zh_hans: 播放这个专辑

# Content/Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play all
zh_hans: 播放所有

# Content/Artist/Button.Label/Verb
source: Play all albums
zh_hans: 播放所有专辑

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play artist
zh_hans: 播放这个歌手的歌曲

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play next
zh_hans: 下一首播放

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Play next track
zh_hans: 播放下一首歌曲

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play now
zh_hans: 现在播放

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play playlist
zh_hans: 播放这个歌单

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Play previous track
zh_hans: 播放上一首歌曲

# */Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play radio
zh_hans: 播放这个电台

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play radio
zh_hans: 播放这个电台

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play similar songs
zh_hans: 播放类似的歌曲

# Sidebar/Player/Hidden text
source: Play this track
zh_hans: 播放这首歌曲

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play track
zh_hans: 播放这首歌曲

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Play track
zh_hans: 播放歌曲

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play tracks
zh_hans: 播放这些歌曲

# */*/*
source: Playlist
zh_hans: 歌单

# Content/Playlist/Header.Subtitle
source: Playlist containing %{ count } track, by %{ username }
zh_hans: 歌单包含来自用户 %{ username } 的 %{ count } 首歌曲

# Content/Playlist/Message
source: Playlist created
zh_hans: 歌单已创建

# Content/Playlist/Title
source: Playlist editor
zh_hans: 歌单编辑器

# Content/Playlist/Input.Label
source: Playlist name
zh_hans: 歌单名称

# Content/Playlist/Message
source: Playlist updated
zh_hans: 歌单已更新

# Content/Playlist/Dropdown.Label
source: Playlist visibility
zh_hans: 歌单可见性

# */*/*
source: Playlists
zh_hans: 歌单

# Content/Embed/Message
source: Please contact your admins and ask them to update the corresponding setting.
zh_hans: 请与管理员联系并要求他们更新相关设置。

# Content/Login/Error message.List item/Call to action
source: Please double-check that your username and password combination is correct and make sure you verified your e-mail address.
zh_hans: 请仔细检查您的用户名和密码是正确的，并确保您验证了您的邮箱地址。

# Content/Settings/Error message.List item/Call to action
source: Please double-check your password is correct
zh_hans: 请仔细检查您的密码是否正确

# Content/Settings/Title/Noun
source: Plugins
zh_hans: 插件

# Content/*/Paragraph
source: PNG or JPG. Dimensions should be between 1400x1400px and 3000x3000px. Maximum file size allowed is 5MB.
zh_hans: PNG 或 JPG。尺寸应该在 1400x1400px 和 3000x3000px 之间。允许的最大文件大小为 5MB。

# Content/*/Dropdown
source: Podcast
zh_hans: 播客

# Content/Channel/*
source: Podcast channel
zh_hans: 播客频道

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Podcast title
zh_hans: 播客标题

# */*/*
source: Podcasts
zh_hans: 播客

# */*/*/Noun
source: Podcasts
zh_hans: 播客

# */*/*/Short, Noun
source: Position
zh_hans: 音轨号

# Content/Moderation/Help text
source: Prevent account or domain from triggering notifications, except from followers.
zh_hans: 防止帐户或域名触发通知，但关注者触发除外。

# */Form/Menu.item
source: Preview
zh_hans: 预览

# Popup/Embed/Title/Noun
source: Preview
zh_hans: 预览

# */Form/Menu.item
source: Preview form
zh_hans: 预览表单

# Content/*/Link
source: Previous Page
zh_hans: 上一页

# */*/Button.Label/Verb
source: Previous step
zh_hans: 上一步

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Previous track
zh_hans: 上一首

# Content/Library/Card.Help text
source: Private
zh_hans: 私人

# Content/Settings/Dropdown/Short
source: Private
zh_hans: 私人

# Content/Library/Card.List item
source: Problem during scanning
zh_hans: 扫描过程中出错

# Content/Signup/Link/Verb
source: Proceed to login
zh_hans: 继续登录

# Content/Channel/Paragraph
source: Processed uploads:
zh_hans: 已处理的上传记录：

# Content/Library/Tab.Title/Short
source: Processing
zh_hans: 处理中

# Popup/Channels/Title
source: Processing uploads
zh_hans: 处理上传记录

# */*/*/Noun
source: Profile
zh_hans: 个人档案

# Content/OAuth Scopes/Label
source: Profile
zh_hans: 个人档案

# Content/Library/Card.Help text
source: Public
zh_hans: 公开

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Public registrations are not possible on this instance. You will need an invitation code to sign up.
zh_hans: 此实例不允许公开注册。您需要一个邀请码才能注册。

# */Channels/Button.Label
source: Publish
zh_hans: 发布

# Popup/Channels/Title/Verb
source: Publish audio
zh_hans: 发布音频

# Content/Channels/Help
source: Publish music you make as a nice discography of albums and singles.
zh_hans: 发布您制作的音乐，作为一个包含专辑和单曲的唱片集。

# Content/Library/Title/Verb
source: Publish your work in a channel
zh_hans: 在频道中发布您的作品

# */*/*/Verb
source: Purge
zh_hans: 清除

# Popup/Library/Title
source: Purge errored files?
zh_hans: 确认清除错误文件？

# Popup/Library/Title
source: Purge pending files?
zh_hans: 确认清除待处理的文件？

# Popup/Library/Title
source: Purge skipped files?
zh_hans: 确认清除被跳过的文件？

# */*/*
source: Queue
zh_hans: 播放队列

# Content/Queue/Message
source: Queue shuffled!
zh_hans: 队列已随机排序！

# Head/Radio/Title
source: Radio
zh_hans: 电台

# Head/Radio/Title
source: Radio Builder
zh_hans: 电台构建器

# Content/Radio/Message
source: Radio created
zh_hans: 电台已创建

# Content/Radio/Input.Label/Noun
source: Radio name
zh_hans: 电台名称

# Content/Radio/Message
source: Radio updated
zh_hans: 电台已更新

# */*/*
source: Radios
zh_hans: 电台

# Content/OAuth Scopes/Label/Verb
source: Read
zh_hans: 可读

# Popup/Import/Table.Label/Value
source: Read our documentation for this error
zh_hans: 查阅有关此错误的文档

# Content/Auth/Label/Noun
source: Read-only
zh_hans: 只读

# Content/OAuth Scopes/Help Text
source: Read-only access to user data
zh_hans: 允许读取用户数据

# Content/Moderation/*/Noun
source: Reason
zh_hans: 原因

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Received library follows
zh_hans: 收到的曲库关注数

# Content/Moderation/*/Noun
source: Received messages
zh_hans: 收到的信息

# Content/Library/Paragraph
source: Recent edits
zh_hans: 最近编辑记录

# Content/Library/Paragraph
source: Recent edits awaiting review
zh_hans: 最近待审查的编辑记录

# Content/Home/Title
source: Recently added
zh_hans: 最近添加

# Content/Home/Title
source: Recently added albums
zh_hans: 最近添加的专辑

# Content/Home/Title
source: Recently favorited
zh_hans: 最近收藏

# Content/Home/Title
source: Recently listened
zh_hans: 最近收听

# Content/Applications/Input.Label/Noun
source: Redirect URI
zh_hans: 重定向 URI

# Content/*/Button.Label/Short, Verb
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh error
zh_hans: 刷新错误

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Refresh from remote server
zh_hans: 从远程服务器刷新

# Content/Moderation/Button.Label/Verb
source: Refresh node info
zh_hans: 刷新节点信息

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh pending
zh_hans: 刷新待定项

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh successful
zh_hans: 刷新成功

# Content/*/Button.Tooltip/Verb
source: Refresh table content
zh_hans: 刷新表格内容

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh was skipped
zh_hans: 刷新被跳过

# Popup/*/Title
source: Refreshing object from remote server…
zh_hans: 从远程服务器更新…

# Content/*/Button.Label
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# Content/*/*/Short
source: Refused
zh_hans: 已拒绝

# Content/Applications/Label
source: Regenerate token
zh_hans: 重新生成密钥

# Content/Settings/Button.Label
source: Register a new application
zh_hans: 注册一个新的应用程序

# Content/Applications/Paragraph
source: Register one to integrate Funkwhale with third-party applications.
zh_hans: 注册一个应用程序，以整合 Funkwhale 与第三方应用程序。

# */*/*
source: Registrations
zh_hans: 用户注册

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Registrations on this pod are open, but reviewed by moderators before approval.
zh_hans: 本站上的注册是开放的，但需经管理员审批后方可登录。

# Content/Admin/Table, User role
source: Regular user
zh_hans: 普通用户

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# Content/Library/Button.Label
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# Content/Moderation/*/Verb
source: Reject media
zh_hans: 拒绝媒体

# Content/Library/*/Short
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# Content/*/Title/Noun
source: Related Libraries
zh_hans: 相关曲库

# Content/*/Title/Noun
source: Related Playlists
zh_hans: 相关歌单

# Content/*/*/Noun
source: Release date
zh_hans: 发行日期

# Content/*/*
source: Release Details
zh_hans: 发行详情

# Content/Library/Paragraph
source: Remaining storage space
zh_hans: 剩余存储空间

# Content/Library/Paragraph
source: Remaining storage space:
zh_hans: 剩余存储空间：

# Content/Notifications/Label
source: Remind me in:
zh_hans: 在以下时间后提醒我：

# Content/Library/Title/Noun
source: Remote libraries
zh_hans: 远程曲库

# Content/Library/Paragraph
source: Remote libraries are owned by other users on the network. You can access them as long as they are public or you are granted access.
zh_hans: 远程曲库归网络上的其他用户所有。只要它们是公共的或您被授予访问权限，您就可以访问它们。

# */*/*/Verb
source: Remove
zh_hans: 删除

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Remove
zh_hans: 移除

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Remove application
zh_hans: 删除应用程序

# Popup/Settings/Title
source: Remove application "%{ application }"?
zh_hans: 确认删除应用程序 "%{ application }"？

# Content/Moderation/Button.Label
source: Remove filter
zh_hans: 移除过滤器

# Content/Moderation/Action/Verb
source: Remove from allow-list
zh_hans: 从允许列表中删除

# Content/Track/Icon.Tooltip/Verb
source: Remove from favorites
zh_hans: 从收藏中删除

# Popup/Library/Paragraph
source: Removes uploaded but yet to be processed tracks completely, adding the corresponding data to your quota.
zh_hans: 删除已上传但仍未处理的歌曲，并将相应的空间增加到配额中。

# Popup/Library/Paragraph
source: Removes uploaded tracks skipped during the import processes completely, adding the corresponding data to your quota.
zh_hans: 删除上传完成后、导入过程中被跳过的歌曲，并将相应的空间增加到配额中。

# Popup/Library/Paragraph
source: Removes uploaded tracks that could not be processed by the server completely, adding the corresponding data to your quota.
zh_hans: 删除上传完成后服务器无法处理的歌曲，并将相应的空间增加到配额中。

# */Moderation/*/Verb
source: Report @%{ username }…
zh_hans: 报告 @%{ username }…

# Content/Moderation/Card/Short
source: Report %{ id }
zh_hans: 报告 %{ id }

# */Moderation/Message
source: Report successfully submitted, thank you
zh_hans: 报告已成功提交，谢谢

# */Moderation/*/Verb
source: Report this album…
zh_hans: 报告这张专辑…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this artist…
zh_hans: 报告这个歌手…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this channel…
zh_hans: 报告这个频道…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this library…
zh_hans: 报告这个曲库…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this playlist…
zh_hans: 报告这个歌单…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this track…
zh_hans: 报告这首歌曲…

# */Moderation/*/Button/Label,Verb
source: Report…
zh_hans: 报告…

# Content/*/*/Short
source: Reported object
zh_hans: 被报告对象

# */Moderation/*/Noun
source: Reports
zh_hans: 报告

# Content/Moderation/Card/Short
source: Request %{ id }
zh_hans: 请求 %{ id }

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Request a new password
zh_hans: 生成一个新的密码

# Popup/Settings/Title
source: Request a new Subsonic API password?
zh_hans: 确认生成一个新的 Subsonic API 密码？

# Content/Settings/Button.Label/Verb
source: Request a password
zh_hans: 生成密码

# Popup/*/Loading.Title
source: Requesting a fetch…
zh_hans: 请求取回…

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Requests
zh_hans: 请求

# */*/Form-builder,Help
source: Required
zh_hans: 必需

# Content/Library/Button.Label
source: Reset to initial value
zh_hans: 重置为初始值

# */Login/*/Verb
source: Reset your password
zh_hans: 重置您的密码

# Content/*/*/Noun
source: Resolution date
zh_hans: 解决日期

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Resolve
zh_hans: 解决

# Content/*/*/Short
source: Resolved
zh_hans: 已解决

# Content/Library/Dropdown/Verb
source: Restart import
zh_hans: 重新启动导入

# */*/*
source: Restart track
zh_hans: 从头开始

# Content/Library/Button.Label
source: Restrict to unreviewed edits
zh_hans: 仅显示未审核的编辑记录

# Content/Library/Card.Help text
source: Restricted
zh_hans: 站内公开

# Content/Library/Paragraph
source: Results of your import:
zh_hans: 导入结果:

# Content/Library/Paragraph
source: Results of your previous import:
zh_hans: 上一次导入的结果:

# Content/Search/Dropdown.Label/Noun
source: Results per page
zh_hans: 每页结果数

# */*/*
source: Resume
zh_hans: 恢复

# */*/*
source: Retry
zh_hans: 重试

# */*/*/Verb
source: Retry
zh_hans: 重试

# Content/Library/Table
source: Retry failed uploads
zh_hans: 重试失败的上传

# Content/Signup/Link/Verb
source: Return to login
zh_hans: 回到登录页面

# Content/Moderation/Link
source: Review my filters
zh_hans: 查看我的过滤器

# */*/*/Verb
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Revoke access
zh_hans: 撤销访问权限

# Popup/Settings/Title
source: Revoke access for application "%{ application }"?
zh_hans: 撤销应用程序 "%{ application }" 的访问权限？

# '*/*/*
source: RSS Feed
zh_hans: RSS 订阅

# */*/*
source: RSS feed location
zh_hans: RSS 订阅地址

# Content/Moderation/Card.Title/Noun
source: Rule
zh_hans: 规则

# Content/About/Header
source: Rules
zh_hans: 规则

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Save
zh_hans: 保存

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Scan
zh_hans: 扫描

# Content/Library/Message
source: Scan launched
zh_hans: 扫描已启动

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Scan now
zh_hans: 立刻扫描

# Content/Library/Card.List item
source: Scan pending
zh_hans: 等待扫描

# Content/Library/Message
source: Scan skipped (previous scan is too recent)
zh_hans: 扫描被跳过（最近已经扫描过）

# Content/Library/Card.List item
source: Scanned
zh_hans: 扫描完毕

# Content/Library/Card.List item
source: Scanned with errors
zh_hans: 扫描完毕，但过程中出错

# Content/Library/Card.List item
source: Scanning… (%{ progress }%)
zh_hans: 扫描进行中… (%{ progress }%)

# Content/*/*/Noun
source: Scopes
zh_hans: 权限范围

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Search
zh_hans: 搜索

# Sidebar/Navigation/List item.Link/Verb
source: Search
zh_hans: 搜索

# Content/Library/Input.Label/Verb
source: Search a remote library
zh_hans: 搜索远程曲库

# Head/Fetch/Title
source: Search a remote object
zh_hans: 搜索远程对象

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by account, summary, domain…
zh_hans: 搜索帐户，摘要，域名…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, actor, name, description…
zh_hans: 搜索域名、用户、名称、描述…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, actor, name, reference, source…
zh_hans: 搜索域名、用户、名称、引用、引用源…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, name, account…
zh_hans: 搜索域名，名称，帐户…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, name, MusicBrainz ID…
zh_hans: 搜索域名、名称、MusicBrainz ID…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, title, artist, album, MusicBrainz ID…
zh_hans: 搜索域名、标题、歌手、专辑、MusicBrainz ID…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, title, artist, MusicBrainz ID…
zh_hans: 搜索域名、标题、歌手、MusicBrainz ID…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, username, bio…
zh_hans: 搜索域名，用户名，简介…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by name
zh_hans: 搜索名称

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by name…
zh_hans: 搜索名称…

# Content/Library/Input.Placeholder
source: Search by title, artist, album…
zh_hans: 搜索标题，歌手，专辑…

# Content/Admin/Input.Placeholder/Verb
source: Search by username, e-mail address, code…
zh_hans: 搜索用户名，邮箱，邀请码…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by username, e-mail address, name…
zh_hans: 搜索用户名，邮箱，姓名…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by username…
zh_hans: 搜索用户名…

# Sidebar/Search/Input.Placeholder
source: Search for artists, albums, tracks…
zh_hans: 搜索歌手，专辑，歌曲…

# Sidebar/Search/Input.Label
source: Search for content
zh_hans: 搜索音乐等内容

# Content/Search/Title
source: Search for some music
zh_hans: 搜索音乐

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Search on Discogs
zh_hans: 在 Discogs 上搜索

# Search/*/*
source: Search on the fediverse
zh_hans: 在联邦宇宙中搜索

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Search on Wikipedia
zh_hans: 在维基百科上搜索

# */Dropdown/Placeholder/Verb
source: Search…
zh_hans: 搜索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search…
zh_hans: 搜索…

# Menu/*/Hidden text
source: Secondary menu
zh_hans: 二级菜单

# Content/Admin/Menu.Title
source: Sections
zh_hans: 设置分项

# */*/*/Noun
source: Security
zh_hans: 安全

# */Admin/*/Noun
source: Security
zh_hans: 安全

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek backwards 30s
zh_hans: 向后快进 30 秒

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek backwards 5s
zh_hans: 向后快进 5 秒

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek forwards 30s
zh_hans: 向前快退 30 秒

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek forwards 5s
zh_hans: 向前快退 5 秒

# Content/*/Select/Verb
source: Select
zh_hans: 选择

# Content/Radio/Dropdown.Placeholder/Verb
source: Select a filter
zh_hans: 选择一个过滤器

# Content/*/Select/Verb
source: Select all items
zh_hans: 选择所有项目

# Content/*/Link/Verb
source: Select one element
zh_hans: 全选所有 %{ total } 项

# Content/*/Link/Verb
source: Select only current page
zh_hans: 只选择当前页面

# Content/About/Email
source: Send us an email: {{ contactEmail }}
zh_hans: 给我们发邮件：{{ contactEmail }}

# */*/*
source: Serie
zh_hans: 序列

# */*/*
source: Series
zh_hans: 序列

# Content/Channel/Paragraph
source: Series
zh_hans: 序列

# Content/Home/Link
source: Server rules
zh_hans: 服务器规则

# */*/*/Noun
source: Settings
zh_hans: 设置

# Content/Settings/Message
source: Settings updated
zh_hans: 设置已更新

# Content/Settings/Paragraph
source: Settings updated successfully.
zh_hans: 设置更新成功。

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Share link
zh_hans: 分享链接

# Content/Library/Paragraph
source: Share this link with other users so they can request access to this library by copy-pasting it in their pod search bar.
zh_hans: 与其他用户分享这个链接，这样他们就可以将链接粘贴到他们的站点搜索栏，来请求访问这个曲库。
